Este diretório deve conter as seguintes imagens:

1. logo.webp - Logo da organização "Todos Por Um Futuro Melhor"
2. hero-bg.jpg - Imagem de fundo para a seção inicial 
3. donation-bg.jpg - Imagem de fundo para a seção de doação
4. projeto1.jpg e projeto2.jpg - Imagens para os projetos
5. gallery1.jpg até gallery6.jpg - Imagens para a galeria de fotos
   - As imagens fornecidas no briefing devem ser renomeadas e usadas aqui
6. daniel.jpg - Foto do responsável Daniel Senna Strand

Instruções:
- Renomeie os arquivos de imagem recebidos seguindo esta nomenclatura
- Certifique-se de que todas as imagens estão em formato adequado para web (tamanhos otimizados)
- Substitua este arquivo de texto pelas imagens reais antes de publicar o site